Эта программа предназанчена для просмотра изображений.

Список форматов, с которыми работает приложение, включает такие популярные, как JPG, PNG, BMP и другие, поддерживаемые Qt.

Чтобы начать работу, откройте нужное изображение при помощи меню 'Файл->Окрыть...' и соответствующего значка на панели инструментов.
Приложение запоминает файлы, которые недавно открывал пользователь. Их список доступен в меню 'Файл->Недавние изображения...'.

Программа предоставляет инструмент для построения RGB-гистограммы. Чтобы им воспользоваться, выберите пункт 'Построить гистограмму' в меню 'Инструменты' либо соответствующий значок на панели инструментов.
